
Dzień dobry
Dzień dobry
Niech będzie pochwalony Jezus Chrystus
Na wieki wieków amen
Ojcze Święty, te dwie owieczki są specjalnie w darze przygotowane, biała i czarna, którą Ojciec wybierze?
Po co mam wybierać, najlepiej zabrać obie, hehe
Bardzo ładne, bardzo ładne... Baranki. No? Hehehe...
Dzieci zaprowadźcie Ojca Świętego na miejsce gdzie możemy razem usiąść
A, i tu będzie zdjęcie robione
Zróbcie miejsce elegancko, tak, siadajcie!
Tak, tak, tak, ty, ty, ty, jak tobie jest na imię, co?
Marysia
Marysia
Ojcze Święty, telewizyjne Ziarno serdecznie, serdecznie Ojca wita. Marzyliśmy o tym spotkaniu od początku, mamy wiele, wiele pytań na które nie możemy uzyskać odpowiedzi, ponad setkę.
Chcielibyśmy dziś uzyskać tę odpowiedź, czy możemy?
Bądźmy łagodni
Zaczynamy?
Można powiedzieć że to jest, że to jest... Jakby to powiedzieć... Okrutnik, no, po prostu
Ojcze, pierwsze pytanie...
Czy Papież ogląda Ziarno?
Nie. Jak dotąd nie, bo mi nie pokazali
Chętnie wyślemy na kasecie wideo nasz program
No
Kto jeszcze ma pytanie dla Ojca Świętego?
Ja, ja!
Gdzie Papież chciałby przenieść Watykan?
A któżby go przenosił, taki ciężki...
I dobrze?
Yyy, yyy, Ojcze Święty, ja chodzę do szkoły baletowej. Czy to jest możliwe żeby tańcem wielbić Boga?
A można, jak najbardziej... Jeszcze jak
Jak najlepiej się modlić?
Tak jak Pan Jezus powiedział
Czy Ojciec Święty lubi być papieżem?
Co mam robić? Hyhy
Czy Ojciec Święty miał dużo kolegów i, i przyjacielek w dzieciństwie?
Tak... Czasemśmy się nawet bili. Najwięcej tośmy kopaliśmy w piłkę
Marysia z pewnością ma jeszcze pytanie...
Marysia ma pytanie, już się-
A, a, a czy Papież, a czy Papież lubi Turbo gumę żuć?
Co, co robi?
Co jeszcze - co?
Czy lubi gumę żuć, nie?
Gumę, tak?
Tuhrbo
Gumę Turbo
Nie-nie wiem. Nie wiem nic o takiej gumie.
Tu jeszcze jakieś pytania...
Wujek!
Więc nie mogę powiedzieć czy lubię czy nie lubię, bo mi nie dali nigdy, hyhyhy
Tu jeszcze mamy pytanie
Czy Ojciec Święty się czegoś boi?
Czy się boję? Nooo... Tak jak Pan Jezus powiedział, kogo się mamy bać... A kogo się mamy nie bać... No jak Pan Jezus powiedział?
No musimy to w Biblii sprawdzić
Poszukajcie
Rzecznik prasowy...
W jakim stroju Ojciec przystąpił do pierwszej komunii świętej?
A, jak wtedy wszyscy chłopcy... Ja już nie pamiętam tak dokładnie, ale chyba w takim białym ubranku
Wujek!
Tsoooo?!
Czy Ojciec Święty chciałby zmienić swój herb?
Herb?! A co mam zmieniać, jaki to jest ten herb?
DZIEWCZYNKA (pokazując): No ten...
Który? A to nie jest herb...
Z kluczem takim
A to jest herb Watykanu
Na klucz francuski
Hahaha
Czy Ojciec Święty lubi przyrodę?
Bardzo
Mój malutki braciszek jest w Niebie, u Pana Jezusa, czy jak się modlę do niego żeby mi coś pomógł, to czy jest to możliwe że on mi pomoże?
Jest możliwe
Pietia
Hy
Czy Ojciec Święty lubi swoje podróże?
Hehehe, co mam robić? Co mam robić, nie mogę powiedzieć żebym ich nie lubiał... Fajny jest, hehe
Jaki Ojciec Święty miał najładniejszy sen?
Co?
Najładniejszy sen
Sen?
Tak
Jak się nic nie śni
Wujek, ja teraz
Wujek, ja teraz
Czy Ojciec Święty chodził do przedszkola?
Że co?
Musisz głośniej-
Czy Ojciec Święty chodził do przedszkola?
Takiego prawdziwego to nie
Czy Ojciec Święty łowił ryby? Jeśli tak to jaką największą rybę złowił na muchę?
Nie łowiłem, niestety, może tak kiedyś... tak kiedyś mi dali...
A czy Papież jak był mały to czy się bił z chłopakami?
PAPIEŻ (śmiejąc się do widowni): Może nawet z dziewczynkami też
Czy Papiesz lubi spinak?
Szpinak?! Jak mi dadzą to jem
Jakie jest najulubieńsze danie Ojca Świętego?
A to ja nie wiem, to które jem
MARYSIA (wołając): Ja tehraz!
PAPIEŻ (przedrzeźniając, śmiejąc się do widowni): Ja tehraz!
Czy Ojciec Święty lubi małe dziewczynki z warkoczykami?
Z warkoczykami, albo bez warkoczyków...
... też ujdą
Proszę Ojca Świętego, jaką Ojciec Święty napisał według siebie najlepszą sztukę?
Jaką?! Żadnej dobrej sztuki nie napisałem!
Ciś, ciś, ciś
Co Ojcu Świętemu się najmniej podoba w Polsce?
W Polsce? A, w Polsce wszystko mi się podoba, Polska mi się podoba
Jak się Ojciec Święty uczył w tej, w szkole?
Tak sobie
Czy to prawda że jak Papież jeszcze nie został wybrany Papieżem to mieszkał w klasztorze na Wiślanej?
Tak, tam mieszkałem nie raz...
Ojcze, dopiero-
Już, już, Szarych Urszulanek, one to wiedzą najlepiej...
Dopiero dwu-
Idźcie do nich to wam powiedzą wszystko dokładnie
Dopiero 23. pytanie
Dość!
A gdzie pozostałe, ile to będzie... 77?
Tak, tak, ale ja muszę jeszcze dzisiaj wrócić do Rzymu i już prezydent Wałęsa czeka z rządem na lotnisku
Wujek, jeszcze ja!
Ale ostatnie, ale to zupełnie ostatnie!
Czy Papieżowi się często pszuje, psuje samochód?
Samochód?
Tak
Ja też chcę!
Ja nie wiem, na ogół jak już nim jadę to już się nie, nie psuje się, ja tak dużo nie jeżdżę znowu, samochodem
Marysia, już ostatnie
A czy Papież, a czy Papież lubi zęby myć?
Dobrze, już siądźcie
Tso, tso???
Siądźcie na miejsce, wszyscy uklękniemy i poprosimy Ojca Świętego o błogosławieństwo
No, na siedząco, niech wam Bóg błogosławi, niech wam błogosławi Ojciec Wszechmog- Bóg Wszechmogący, Ojciec i Syn i Duch Święty i wam i waszym tatusiom, mamusiom, braciom i wszystkim polskim dzieciom
No, tak jest
